---
title: "自動発見"
---

## 自動発見の設定

自動発見の画面です。ネットワーク内のデバイスを自動的に検索してマップに追加できます。

![](/images/twsnmpfk/ja/2023-11-29_17-32-15.png)

|項目|内容|
|----|----|
|開始IP|検索するIPアドレス範囲の最初です。|
|終了IP|検索するIPアドレス範囲の最後です。|
|タイムアウト|検索時のPINGのタイムアウトです。|
|リトライ|検索時のPINGのリトライ回数です。|
|ポートスキャン|発見したノードにポートスキャンを実施します。 |
|ポーリング自動設定|発見したノードにポーリングを自動で設定します。|
|＜開始＞|自動発見を開始します。|
|＜自動IP範囲＞|PCのIPアドレスから検索範囲を自動で設定します。|

### 自動発見実行中

実行結果や発見したノードの数が表示されます。

![](/images/twsnmpfk/ja/2023-11-29_17-35-37.png)

ポートスキャンを実施する場合、発見したサーバー機能も表示されます。

![](/images/twsnmpfk/ja/2023-11-29_17-36-27.png)
